- Art Subs -
Legenda
- Rissardo -
- Spa -
Legenda
- lucasvsribeiro -
- BethRockefeller -
Revisão
- Vekka -
ZONA DE INTERESSE
Passem, crianças.
Tem alguns à minha esquerda.
E outros mais adiante.
- Sim.
- Não.
Durmam, crianças. Durmam.
Não senta em mim.
Não sentei em você.
É o que acontece
quando você pisa no meu pé.
É melhor não jogarem
um balde d'água em mim.
Nunca faríamos isso.
Espero que isso não me atrase.
Por aqui. Para fora.
Cuidado com os degraus.
Vá sentindo com calma. Perfeito.
Último degrau, e agora vire-se.
Muito. Agora espere. Fique aqui.
Surpresa!
- É para mim?
- É!
- Obrigado.
- Feliz aniversário.
- Onde conseguiram?
- Tenho meus contatos.
Um, dois, três passageiros.
Quem quer ir primeiro?
- Eu.
Você.
Você pode ser a primeira.
A pintura ainda está fresca.
Annagret vai ficar
com a calça verde.
Peguem suas coisas.
Hora da escola.
Obrigado, crianças.
Vamos.
Até mais.
Inge, suba suas meias.
Tchau, papai.
Flox.
Quer cheirar uma rosa?
Cheire a rosa. Essa.
É linda.
Olha que dália enorme!
E uma joaninha!
Pois é.
Bronek.
Marta!
Guarde lá em cima, por favor.
Depois venha falar comigo.
Sophie.
Aniela, venha.
Vamos ver...
Escolham algo de que tenham gostado.
Mas só uma peça.
Pegue qualquer uma.
Este casaco precisa ser lavado
e ter o forro remendado.
- Tenha cuidado com ele.
- Claro.
Já para baixo!
Não!
As abelhas estão agitadas.
- Muito calor, né?
- É.
Como foi a viagem?
Longa.
Mas cá estamos nós.
Deveras. Então não foi tão ruim?
Não, não foi.
Mais fácil que a última vez.
Maravilha.
Bem-vindos de volta.
Obrigado.
Estamos felizes de voltar.
Devemos tirar os sapatos?
Não precisa.
Vocês passaram
por Praga ou Viena?
Por Praga. 56 minutos mais rápido.
Ela perguntou onde comprei
a minha jaqueta.
Eu respondi: "Canadá."
Ela perguntou
como fui parar no Canadá.
- Ela pensou que fosse o país?
- Pensou.
É um erro compreensível.
Foi o mesmo com Helga Pattisch,
quando veio para cá na primeira vez.
De todas as roupas,
ela escolheu o vestido de uma judia
que tinha a metade
do tamanho dela.
Não conseguia
fechar o zíper até o fim,
então o vestido abriu todo.
E eu puxando e puxando...
Uma hora ela ficou se olhando
e disse:
"Amei este vestido."
No final, ela levou o vestido
e disse: "Vou fazer uma dieta."
- Aceita mais café?
- Sim, por favor. Obrigada.
- Você toma puro?
- Puro está bom. Obrigada.
O marido da Helga só adotou
aquele garoto polonês
para ela ficar em casa.
Foi o que ela me disse.
Ele também bate nela.
- Não sabia disso.
- Como você descobriu?
Nunca perceberam
os hematomas nos braços dela?
Esqueci de contar para vocês.
Adivinhem onde encontrei
este diamante.
Na pasta de dente.
Não creio. É mesmo?
- Tem que ser muito esperto.
- Sim, eles são.
Eu até pedi mais pasta de dente.
Nunca se sabe.
Acho que falei para vocês
do concerto de Schilling.
Sobre a história do casaco de pele
da Brigitte Frank.
Cheguei a contar?
- Acho que não.
- Olhem isso.
Ela parece uma imperatriz.
Do outro lado,
está a outra câmara de gás,
com a próxima carga
já pronta para ser queimada,
assim que aqueles
que estiverem aqui
forem totalmente incinerados.
Quanto tempo demora?
Leva sete horas,
de 400 a 500 por vez.
Está mais para 500.
Portanto, assim que começar,
esta chaminé é fechada,
e a próxima abre simultaneamente.
O fogo seguirá o ar,
passando por este defletor,
e entrará nesta câmara,
para queimar a carga.
A câmara que fica oposta
à zona de combustão,
que queima a aproximadamente
a essa altura já esfriou
para cerca de 40 graus Celsius.
Fresco o suficiente para retirar as cinzas
e recarregar a câmara.
Quer dizer que esta esfria
enquanto a outra esquenta?
Exato. O processo vai de uma câmara
para a próxima,
no sentido anti-horário.
Esquenta, esfria,
retira as cinzas, recarrega.
E...
de forma contínua.
Viva!
Dilla.
- Feliz aniversário, Comandante.
- Obrigado.
Feliz aniversário, Comandante.
É uma honra estar
sob seu comando.
Muito obrigado.
- Feliz aniversário, Comandante.
- Obrigado.
Feliz aniversário, Comandante.
Obrigado.
Aqui vai um fuzil.
Aqui também é um fuzil.
E este aqui fica com uma pistola,
e mais um rifle aqui.
Escutou isso?
É uma garça.
Uma garça-cinzenta da Eurásia.
Você chorava assim também.
Até mais alto.
O que há com ela?
Ela é forte, não é?
Eu queria tentar o meu agora.
O que está fazendo?
Estou só olhando.
O quê?
Dentes.
O que está fazendo?
Nada.
O que faz aqui?
Estou distribuindo açúcar.
Para quem?
Estou procurando.
Venha.
"E então, uma pequena ave branca
passou voando
para guiá-los para fora da floresta.
Logo chegaram a um imenso lago.
Ficaram confusos,
sem saber como atravessá-lo.
De repente, um lindo cisne
veio nadando até eles,
que disseram:
'Ó, lindo cisne,
por favor seja nosso barco.'
O cisne inclinou seu pescoço
e veio até a margem."
Bracht telefonou.
Enquanto você estava fora,
em seu brinde.
Esqueci de avisar.
Ele disse que ligaria de novo amanhã,
ao meio-dia.
Rudolf.
Você me leva àquele spa
na Itália novamente?
Todos aqueles mimos.
E as caminhadas.
E aquele casal legal que conhecemos.
Ela está vagando por aí de novo?
Não.
E aquele homem,
que tocava acordeão para as vacas?
Elas adoravam.
Era tão engraçado.
Todas olhando pra ele assim...
Você vai?
O quê?
Oras, me levar lá.
- Claro.
- Quando?
Não sei quando.
Você está cheirosa.
É francês.
"Oinc, oinc."
Chocolate. Se você achar.
Qualquer guloseima.
Ao chefe do Partido da Chancelaria,
Reichsleiter Bormann.
Privado.
Caro Reichsleiter,
soube que o comandante do gigantesco
Campo K.L. Auschwitz,
o Tenente
-Coronel Höss,
também um conhecido seu,
está para ser transferido.
O Camarada Höss teve conquistas
sem precedentes
ao longo de quatro anos
de trabalho duro.
Acompanhei de perto
a construção desse grande campo
e posso atestar.
O próprio Reichsführer Himmler reconhece
a singularidade do que ele construiu.
Agora estão dizendo que a tarefa
é grande demais para ele
e que alguém precisa tomar seu lugar.
Höss domina o uso de prisioneiros
de trás para frente,
tem contatos com a indústria
de armamentos da Silésia
e trouxe ideias inovadoras
para o ramo
de campos de concentração.
Ele é um fazendeiro exemplar
e um modelo
de alemão pioneiro do Leste.
Sua forte habilidade
é transformar teoria em prática.
Não vou me estender
citando outras qualidades
que provam que a troca de seu comando
não é possível.
Portando, pode por gentileza
pedir ao Führer, o mais breve possível,
que evite a transferência
do camarada Höss?
Eu ficaria extremamente grato
com uma resposta breve.
Heil, Hitler.
Gauleiter Fritz Bracht.
Posso agora?
Daqui a pouco.
Vocês sabiam que cegonhas
conseguem voar até a África?
O quão longe vocês acham
que elas voam?
Quantos quilômetros?
300?
Mais.
Essas ervas daninhas...
Você é o que você diz...
Você é o que você diz.
"Vacas acham engraçado.
A fazenda muge incessante
pois você é irritante."
"Vacas acham engraçado.
A fazenda muge incessante
pois você é irritante."
Não, você é irritante.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Odeio você.
Fiquem de olhos fechados,
ou vai doer.
- Eu sei.
- Mais uma vez.
Está tudo bem. Aqui, vamos.
Temos que enxaguar os olhos.
Está tudo bem.
Você vai sobreviver.
...cerca de 60.000
espectadores italianos
brindaram sua seleção vitoriosa.
Podemos compartilhar de sua alegria.
Há quanto tempo Milão não via
sua estimada 'Squadra Azzurra'?
E agora eles retornaram
com uma vitória de 4 a 0
à arena de seus muitos triunfos.
Podem imaginar
tamanha comemoração?
4 a 0 contra
seus velhos rivais espanhóis,
que novamente aspiram
a uma posição de destaque
no futebol europeu,
como nós, alemães, vimos
com nossos próprios olhos
em Berlim no domingo passado.
Mas não se deixem iludir
pelo resultado.
4 a 0 foi o placar final.
Mas no intervalo,
o emocionante encontro
entre Itália e Espanha
estava 0 a 0.
Só um momento.
Fritz.
Prossiga.
E o que diz?
Está bem.
Não, você escreveu uma carta poderosa
em meu nome.
Claramente,
eles já estavam decididos.
É melhor eu avisar minha esposa.
Talvez.
O trem ficou um século parado
na Cracóvia.
Que inconveniente.
E estava tão quente.
Uma senhora desmaiou ao meu lado,
de tanto calor.
Ela está se mudando para cá
com o marido, um engenheiro.
Ele é bem mais velho.
Entendi.
Os dois conseguiram emprego
em uma nova fábrica, Siemens.
Sim, faz sentido.
Todas as grandes empresas estão aqui,
ele disse.
Sim, é verdade.
Você não precisa ir?
Sim, é melhor.
Vou mostrar o quarto das meninas
para mamãe.
Está pronta?
Você vai ficar
no quarto da Heideraud,
e ela vai ficar com a Inge
-Brigitt.
Não é um problema, é?
Nenhum pouco.
A casa aparenta
ser maior do que é.
A primeira coisa que fizemos
foi instalar um aquecimento central.
Fica tão frio no inverno.
Um gelo.
Nem dá para acreditar.
Foi pintada à mão.
- Mesmo?
- Sim.
Essa é a cama da Heideraud.
Que gracinha.
De verdade.
É um lindo quarto.
As gavetas de cima 4ficam para você.
É mais do que o suficiente.
Que flores lindas.
Vamos, experimente.
Eu dormirei aqui?
Sim, mas as camas são...
São iguais.
Minha menina.
Temos strudel de espinafre,
strudel de maçã,
salada de batata.
E seus rolinhos de canela.
Receita minha?
Maravilha!
Meu deus!
Assunto:
"Arbustos de lilás
no quartel do Comandante da Guarda."
A partir de agora, membros da SS
que arrancarem as flores de lilás
de forma irrefletida e escancarada,
a ponto de os arbustos
ficarem totalmente secos,
serão punidos.
Peço aos membros da SS que,
caso desejem colher algumas flores,
que o façam
de modo a não prejudicar os arbustos.
No interesse
de toda a nossa comunidade,
espero que entendam
que os arbustos de lilás
têm o propósito de decorar
nosso campo inteiro
hoje e sempre.
Há judeus na casa?
Os judeus
ficam do outro lado do muro.
Elas são locais.
Cumprimentem a vovó.
Olá!
Meu Deus.
Ela está tão grande
e com um cabelo tão lindo.
Sua vez de empurrar,
não é, Hans?
Inge já te empurrou.
Agora é a sua vez. Vai.
Vai lá.
É tudo nosso.
Ali tem uma videira.
Obviamente, ainda vai crescer.
É enorme.
Estou sem palavras.
O projeto foi todo meu.
Tudo que foi plantado,
a estufa, o gazebo lá no final.
- Aquilo é uma piscina?
- Sim.
Tenho jardineiros, claro.
Não daria conta sozinha.
- Tem um escorrega?
- É.
Caramba, Heddy!
Gostou?
Claro! Como não gostar?
Isso aqui era um campo
três anos atrás.
Não!
Nós só tínhamos aquele jardim,
que fica próximo a rua.
E a casa tinha um telhado plano.
É difícil de acreditar.
- Esse é o muro do acampamento?
- Sim, o próprio.
Plantamos mais videiras por trás,
para crescerem e cobri-lo.
Esther Silberman deve estar aí.
- Quem era ela mesmo?
- Para quem eu costumava fazer faxina.
Era ela que tinha o clube de leitura.
Só Deus sabe o que faziam lá.
Coisas de bolchevique.
Coisas de judeu.
Tentei comprar as cortinas dela
em um leilão público.
Uma vizinha dela
fez uma oferta maior e levou.
Eu adorava aquelas cortinas.
Essas flores são tão lindas.
É. Aquelas são azaleias.
Também temos umas verduras.
Algumas ervas.
Alecrim. Beterraba.
Isso é erva-doce.
Girassóis.
E isso é couve-rábano.
As crianças amam couve-rábano.
Repolho. Couve. Feijão.
E ali tem...
Abóbora.
Muita batata.
Temos abelhas aqui,
para produzir nosso próprio mel.
É um paraíso.
- E está tudo bem com o Rudolf?
- Sim, ele está bem.
Está sempre trabalhando
mesmo quando está em casa.
É o que ele ama.
- Ele é uma formiguinha ocupada.
- Sim. Não para nunca.
E sempre sob uma pressão
inacreditável.
E você, está bem?
Não pareço bem?
Rudi me chama
de A Rainha de Auschwitz.
Honestamente.
Tendo tudo isso...
Você realmente se deu bem, querida.
As tílias estão ficando amareladas.
Cheiravam tão bem
quando estavam florescendo.
Isso vão crescer e cobrir tudo.
Poderá ver na próxima visita.
Não!
Pare com isso!
Pare já com isso!
Venha cá!
"O tempo caloroso
que passamos na casa dos Höss...
estará para sempre...
em nossas lembranças mais belas
das férias.
O nosso amanhã está no Oriente.
Obrigado pela hospitalidade
nacional-socialista."
Isso foi do Willy, Billy...
Hans disse
que você pegou as sandálias dele.
Precisamos ir embora, Mutzi.
Ir embora?
Sim. Temos que partir.
Fomos transferidos.
- Como é?
- Fomos transferidos.
- Para onde?
- Oranienburg.
O quê?
É, me substituíram
por Arthur Liebehenschel.
Ele vai vir para cá.
Vou assumir o cargo
de Inspetor Adjunto.
Se você já sabia disso,
por que me contou só agora?
- Não houve um momento melhor.
- Mas disse agora.
- Aonde você vai?
- Pegar as sandálias.
- Quando você descobriu?
- Na semana passada.
Estava tentando reverter a situação.
Ligue para Bormann.
Já tentei.
- Quer que eu vá até o Hitler?
- Sim!
Rudolf!
Rudolf! Volte aqui!
Não me dê as costas, caramba!
Pare!
Acalme-se e volte para a festa.
Você não pode fazer isso comigo!
O que é isto? Marta!
- Sra. Höss?
- O que é isto? "Sra. Höss"?
Vou te mostrar a sra. Höss!
Limpe isso!
Não esqueça como você vive bem
na nossa casa, merda!
Agora!
Puta merda!
Por que vão te transferir?
Mudanças estruturais.
O que significa isso?
Não foram específicos.
Mas não sou o único sendo transferido.
São muitos de nós.
- Quando?
- Em breve.
Quão breve?
Estou esperando me dizerem.
Se é sobre a investigação,
deveriam chamar Himmler.
Ele que nos encorajou.
Não.
- Então não é isso?
- É uma questão política.
Então fale com Hitler.
- Não seja ridícula.
- Não é ridículo!
É você que executa as ordens dele,
no fim das contas.
É preciso encarar os fatos.
Teremos que partir.
Não. Você tem que partir.
É.
O seu trabalho
agora é em Oranienburg.
O meu é criar nossos filhos,
e farei isso aqui.
Nunca considerei
que você não estaria comigo.
Nunca me passou pela cabeça.
Eles teriam que me arrastar
para fora daqui.
Você sabe disso.
Esse é o nosso lar, Rudolf.
Estamos levando
a nossa vida dos sonhos,
desde que tínhamos 17 anos.
Até além do que sonhávamos.
Finalmente fora da cidade.
Tudo que queremos,
bem na nossa porta.
E nossos filhos estão fortes,
saudáveis e felizes.
Tudo que o Führer diz sobre como viver
é o que estamos fazendo.
Ocupar o Leste, construir uma casa.
Essa é a nossa vida.
Essa é a nossa casa.
Sei que concorda comigo.
Arthur pode achar outro lugar
para morar,
não precisa ficar
com a nossa casa.
Você deveria impor essa condição.
É o mínimo que eles podem fazer.
De todo modo, ele vai querer
uma casa na cidade.
Rudolf...
Eu ouvi.
E então?
Vou perguntar.
Você estará trabalhando
o tempo todo.
É.
Nunca veremos você.
Não.
Sentirei saudades, é claro.
Mas você virá para casa
quando puder.
Eu estarei...
com você, assim como você
estará comigo.
Certo?
E após a guerra,
quando tudo tiver terminado,
seremos fazendeiros,
como planejávamos.
Todos entenderam?
Entendemos.
Isso significa
que vou perder seu aniversário.
E talvez nosso aniversário
de casamento,
dependendo de quanto tempo
ficarei fora.
Essas são algumas das coisas
que tornarão tudo mais difícil.
Mas a vida que temos aqui
vale a pena os sacrifícios.
Hora de irem para a cama.
Hans, seu prato.
Com cuidado.
Será difícil para você também.
Eu sei.
Acha que eu não sei disso?
Eu te amo.
Eu te amo, minha lindeza.
Ligue para Walter Dürrfeld
amanhã cedo
e veja se ele pode juntar-se
a nós na seleção.
Diga a ele que são holandeses
e ele pode escolher.
Caso contrário, eu o verei
no almoço da IG.
Carta para os senhores
Prüfer e Sander,
da Topf e Filhos.
Assunto: "Novo crematório".
Estou contente que tenham nos visitado
na semana passada.
O SS-Obersturmbannführer Bischoff
e eu concordamos
que o crematório circular
é definitivamente a solução.
Que diferença ele fará.
Parabéns.
Aceito a sua...
Aceito a sua sugestão
de que o projeto
deve ser patenteado
para garantir prioridade.
Enviarei uma carta de intenções.
Como vocês devem estar cientes,
fui promovido a Inspetor Adjunto
dos Campos de Concentração.
Entre.
E portanto,
todas as futuras comunicações
sairão de Oranienburg
-Berlim.
O foco deles agora é no trabalho.
É claro que essa nova orientação
afetará nossos planos.
E embora me seja doloroso
deixar Auschwitz,
acredito que estarei
em uma posição mais favorável
para pressionar por financiamento
e materiais de lá.
Heil Hitler, etc.
Carta para o Gruppenführer
Glücks, IKL.
Assunto: "Transferência".
Prezado Gruppenführer Glücks,
eu gostaria que minha família
permanecesse
na rua Bielitz nº 88,
KL Auschwitz,
durante minha transferência.
Seria um grande favor para mim
se aceitar meu pedido.
Chamo atenção
para o ambiente maravilhoso
que Hedwig tem criado
para as crianças,
desde que nos instalamos lá.
De muitas maneiras,
é uma inspiração
para a nossa nova
comunidade alemã no Leste.
Se meu pedido for atendido,
me contentarei com acomodações simples
em Oranienburg.
Agradeceria que me respondessem
o quanto antes.
Heil Hitler, etc.
Você está suando.
"O passarinho branco como a neve
veio voando e cantou:
'Atenção, atenção,
tenham cuidado.'
Gretel percebeu
o que a bruxa tinha em mente
e disse: 'Mostre-me primeiro
como se faz,
pois não sei como.'
A bruxa sentou-se na pá,
e Gretel a empurrou
para dentro do forno,
tão fundo quanto ela pôde.
Depois ela fechou
a porta de ferro do forno
e a travou com uma barra.
A bruxa foi assada viva,
como punição
por seus atos terríveis.
Gretel correu para Hansel,
abriu a gaiola dos gansos
e o libertou.
Ele pulou para fora
e abraçou a irmã com força.
Eles se beijaram, chorando de alegria
e agradeceram a Deus.
O passarinho branco cantou:
'Pérolas e pedras preciosas
por migalhas de pão.'"
Aí está você, finalmente.
Palavras de Joseph Wulf,
escritas em 1943,
em Oswiecim, Auschwitz III.
"Raios de sol
Radiantes e quentes
Corpos humanos
Jovens e velhos
E nós
Que estamos aprisionados aqui
Nossos corações
Ainda não estão frios
Almas em chamas
O sol flamejante
Dilacerando, rompendo
Através da dor
Pois em breve veremos
Aquela bandeira tremulando
A bandeira da liberdade
Que ainda está por vir."
Não esqueça de ficar bem ereto.
Isso.
- Heil, Hitler.
Embalei pão com manteiga
para todos vocês.
Vamos, crianças, rápido!
Sophie!
Diga à mamãe
que a comida vai esfriar.
Ela não está aqui.
Quê?
Ela foi embora.
Ela não está no andar de cima?
Não, ela foi embora.
A mala dela não está lá.
Não é possível.
Mamãe?
Vá procurá-la.
Aniela,
leve isso embora.
Você deixou isso aqui
para me irritar?
Não, sra. Höss.
Eu poderia mandar meu marido
espalhar suas cinzas
pelos campos de Babice.
Relaxe, ela vai encontrar.
Você não será mais comandante?
Serei o chefe
de todos os comandantes.
Serei responsável
por inspecionar os campos,
propor melhorias.
Otimizar o rendimento,
esse tipo de coisa.
Essa flor tem um belo nome.
Chama-se "olho de moça"
ou Coreopsis.
- Olho de moça?
- É, olho de moça.
Suponho que chamam assim
por causa das pétalas denteadas,
que se assemelham
aos longos cílios
das mluheres e jovens.
Você aí!
Guarda!
Traga-o aqui!
O que ele fez?
Estava brigando por uma maçã,
Comandante.
Afogue-o no rio.
Venha!
Não faça isso de novo.
Ande!
Não me interessa!
Vamos! Bote isso para fora!
Vai ficar aí tremendo?
Tem algo a dizer?
Venha!
Você não é uma gracinha?
É, sim, uma gracinha.
Macho ou fêmea?
- Macho.
- Quantos anos?
4 anos.
- Qual é o nome dele?
- Torin.
Torin!
Não se vê muitos dessa cor.
Não, na maioria são pretos
ou acinzentados.
Eu tive um preto quando criança,
chamava-se Elsa.
Nasceu no mesmo dia que eu.
- Ele é lindo.
- Obrigada.
Vamos.
No domingo às 19h,
haverá um concerto beneficente
no Clube dos Atiradores
para angariar fundos
para o Auxílio de Inverno.
O Chefe do Esquadrão,
Johann Thissen,
regerá a orquestra
em um programa de duas partes
em homenagem a Herms Niel.
Liebehenschel, Auschwitz I.
Hartjenstein,
Auschwitz II / Birkenau.
Schwarz,
Auschwitz III / Monowitz.
Haas, Bergen
-Belsen.
Pister, Buchenwald.
Walter, Dachau.
Koegel, Flossenblirg.
Hassebroek, Gross
-Rosen.
Grünewald, Herzogenbusch.
Sporrenberg, Hinzert.
Goecke, Kauen.
Weiss, Majdanek.
Ziereis Mauthausen.
Dieter, Moringen.
Hartjenstein,
Natzweller-Struthof.
Pauly, Neuengamme.
Goth, Plaszow.
Suhren, Ravensbrick.
Kaindl, Sachsenhausen.
Hoppe, Stutthof.
Schnabel, Vaivara.
Herbert, Warsaw.
Pediram desculpas pela ausência:
Förschner, Mittelbau
-Dora.
Sauer, Riga
-Kaiserwald.
O Führer aprovou a deportação
de 700 mil judeus da Hungria
para extermínio
e produção bélica, sempre que possível.
Chegamos a um acordo
com o novo governo húngaro
para iniciar a operação
imediatamente.
Eles estão sendo reunidos
para o transporte para Auschwitz.
4 trens por dia, 3.000 em cada,
12.000 diariamente.
Primeiro pelas zonas Leste,
Depois através da 4 e da 5
pelo meio do país.
E, finalmente, Budapeste.
Pressburg e Viena
estão repletas
de transportes militares.
O transporte de judeus passará
então por Kassa e Muszyna.
Com base nas estimativas fornecidas
pelo Obersturmbannführer Höss,
25% serão retidos
para mão de obra após a seleção.
20% deles serão utilizados
nos subcampos de Auschwitz,
e os outros 80% chegarão
aos seus campos no devido tempo.
Estas são proporções
nunca antes alcançadas.
Então se preparem.
Antes de passar a palavra
para o Obersturmbannführer Höss,
eu gostaria de anunciar
a promoção do Coronel Maurer
à patente de SS
-Standartenführer,
por atingir constantemente
suas metas.
Parabéns.
Recebo cartas de diretores
elogiando esse homem.
- Está mais famoso que eu.
- Obrigado.
- É merecido.
- Como eu disse antes,
sou grato por servir
sob a sua liderança.
Já que você insiste, obrigado.
Agradeço o elogio.
Obrigado,
Obergruppenführer Pohl.
- Bom dia a todos.
- Bom dia.
Dois pedidos de desculpa
por ausência.
Sturmbannführer Förschner,
Mittelbau-Dora.
Sturmbannführer Sauer,
Riga-Kaiserwald.
Vocês vão perceber que temos
uma agenda muito ocupada hoje.
A operação húngara é urgente
e complexa,
e envolverá
desafios convergentes
em cada nível operacional.
Por favor, abram o dossiê
na primeira página.
Vocês verão cinco títulos.
Item 1: Horários.
Item 2: Redirecionamento
de recursos para construção.
Item 3: Transporte.
Item 4:
Prisioneiros trabalhadores.
Dr. Meindi,
de Steyr-Daimler-Puch,
alguns de vocês o conhecem,
outros não,
junta-se a nós hoje
para discutir tarifas salariais
e incentivos.
Item 5: Medidas contra incêndios
e Defesa Aérea.
As meninas não quiseram sair.
Pois é.
Porque está muito frio.
Mas eu adoro a neve!
Pare!
Me deixe em paz, Claus!
Pare com isso, Claus!
Não! Não!
Deixe-me em paz, seu traidor!
A cerimônia fúnebre de sábado
para os alunos
da Academia da Força Aérea
mortos no bombardeio
de 6 de março
começará às 11h30.
Os SS que carregarão os caixões
devem reunir-se no pátio do prédio T
às 10h45.
O transporte partirá
para a Escola Hans Schemm
pontualmente às 11h.
O Comandante da Guarda,
Obersturmbannführer
Gustav Wegner,
conduzirá o cortejo
até o cemitério
com uma delegação
da Liga de Meninas Alemãs
e alunos da Academia
da Força Aérea.
Obersturmbannführer Höss.
Rudolf, entre.
Como vai?
Bem.
Acabo de receber isto.
Obergruppenführer Pohl reuniu-se
com o Reichsführer Himmler
para estimar os números envolvidos.
E o seu nome foi mencionado.
Vamos transferir Liebehenschel
para Madjanek.
Ele não é vigoroso o suficiente
para isso.
Certo.
Você receberá ordens
operacionais de Eichmann.
Perfeito.
Diga-me quais os recursos
necessários ao chegar lá.
- Eu direi.
- Se houver qualquer problema,
fale diretamente comigo
ou com Gerhard.
Obrigado.
- Como está Hedwig?
- Bem.
Obergruppenführer Pohl
diz que ela manda
flores do jardim para o chefe
toda semana.
Verdade.
Faça acontecer.
Eu farei.
Agradeço a confiança
que deposita em mim.
E?
Ainda não tenho certeza.
Relaxe.
Ele não vai meter todos
na chaminé.
Você receberá
seus trabalhadores.
Você verá.
Você tem dormido bem?
Tenho.
Quantas evacuações
você faz por dia?
Duas por dia.
Urinação?
Sem problemas.
Vou apalpar primeiro
na superfície.
Se sentir dor, me avise.
Höss aqui. Chamada prioritária
de longa distância,
KL Auschwitz,
residência particular Höss.
Aguardarei na linha.
Está aí?
- Alô?
- Pode falar?
Está tudo bem?
Está. Tenho novidades.
Eu disse que ouvira rumores,
mas nada concreto.
Sobre o quê?
O campo da Hungria.
O velhote me passou
as ordens de Heinrich.
Finalmente está acontecendo.
Vou voltar para administrá-lo.
Puxa, fico muito aliviada
em saber isso.
Devo admitir
que estou muito satisfeito.
Certo.
Não sei, primeiro vou a Budapeste.
Depois tudo ficará mais claro.
De todo modo,
as coisas estão progredindo.
Tenho que ir.
Ligarei após a festa.
Não, não.
Espere, por favor.
Diga a Eleanor Pohl
para, quando receber a encomenda,
olhar no pó compacto.
Estarão ali dentro.
Soube que Himmler está chamando
de Operação Höss.
Isso é fantástico.
Fico contente por você.
Obrigado, Mutzi.
É o seu nome também.
Quem estava lá?
Para dizer a verdade,
não estava prestando atenção.
Estava muito ocupado pensando
como eu mataria todos na sala
com gás.
Muito difícil, logisticamente,
por causa da altura do teto.
Já é de madrugada,
e preciso ir me deitar.
Eu não deveria ter ligado
tão tarde.
Estava muito ansioso
para te dizer o nome.
Pode me contar
quando você voltar.
Contou a eles
que papai vai voltar para casa?
Disse. Boa noite.
- Art Subs -
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
Siga a gente no Insta:
instagram.com/ArtSubs_Legendas